Ich hätte es nie erwartet
dass die Karte der neun Provinzen
Es handelte sich tatsächlich um einen Plan von Kaiser Yunze.
Es gibt keine solche Schatzkarte, mit der man die Welt beherrschen könnte.
Alles,
ist einfach ein Trick der menschlichen Natur.
Mein Vater lernte
Was geschah während der Himmelsanbetungszeremonie?
Ihm wurde klar, dass er
hat die Absichten des Obersten Großsekretärs falsch eingeschätzt.
In den letzten Tagen
Er hat sich voller Reue in sein Arbeitszimmer eingeschlossen.
Apropos,
Dank dir an diesem Tag,
ansonsten, Yuwen Rui
hätte ich definitiv nicht
Ich habe das Token so einfach genommen.
Es ist selten (Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org)
dass du bereit warst, ihm zu vertrauen.
Yinglu hat mir etwas erzählt
über das, was Sie auf Ihrer Reise in den Süden erlebt haben.
Lord Yuwen trat vor, um das Volk zu beschützen.
Das beweist, dass er ein vertrauenswürdiger und guter Beamter ist.
Außerdem war er deine Wahl.
So schlecht kann dein Urteilsvermögen doch nicht sein, oder?
Da Sie mich so aufrichtig loben,
Ich nehme Ihre Komplimente dankend an.
Um den Gefallen zu erwidern,
Ich sollte dich auch loben.
In dieser offiziellen Robe,
Sie sind wahrlich unvergleichlich auf der Welt.
Unvergleichlich unter dem Himmel.
Natürlich.
Mein Bruder ist von unvergleichlicher Eleganz.
Ihm steht alles.
Jemand ist heute aber sehr gut gelaunt.
Liegt es daran, dass du deinen Schatz triffst?
Welches Schätzchen?
Ich bin heute nur gekommen, um dich zu besuchen.
Ich habe dienstliche Pflichten zu erfüllen.
Ich besuche dich an einem anderen Tag.
Alan.
Geht es der vierten Prinzessin gut?
Meine ältere Schwester vor kurzem
hat Vater bei verschiedenen Staatsangelegenheiten geholfen.
Äußerlich scheint es ihr gut zu gehen.
Aber ich weiß
Ihr Herz muss furchtbare Schmerzen haben.
Sag mir,
Warum konnte Su Qi nicht einfach Yuwen Xiu sein?
Fünfte Prinzessin,
Sie haben mich rufen lassen?
Ich bin es nicht, der dich sucht.
Ich habe es erraten
dass jemand zum Palast gekommen war
um ihren Liebsten zu sehen.
Das...
Alan,
Worüber redest du?
Warum bist du so aufgeregt?
Ich habe nicht von dir gesprochen.
In Ordnung.
Ich muss meine ältere Schwester besuchen.
Ich verlasse diesen Ort für deine „Welt für zwei“.
Welche „Welt für zwei“?
Danke, fünfte Prinzessin.
Ich war die letzten Tage beschäftigt.
Ich bin also nicht gekommen, um dich zu suchen.
Ich habe dir Sorgen bereitet.
Wer macht sich Sorgen um dich?
Wurden Sie an diesem Tag verletzt?
Nur eine leichte Verletzung.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Lassen Sie mich sehen.
In wenigen Tagen
Ich werde zum Hause Meng gehen, um ihm einen Heiratsantrag zu machen.
Ist das in Ordnung?
WHO...
Wer hat gesagt, dass ich dich heiraten würde?
Schon eine neue Mission?
Rettet Grand Tutor Guan.
Das ist deine letzte Mission.
Du kannst zurückgehen.
Alan.
Was ist los?
Du meinst, du gehst?
Kommt nie wieder?
Das alles ist eine Welt wie aus einem Märchenbuch.
Und du kehrst in deine eigene Welt zurück.
Du spielst sehr überzeugend.
Aber mich kannst du trotzdem nicht täuschen.
Ich lüge dich nicht an.
Überlegen Sie es sich gut.
Woher wusste ich, dass Großlehrer Guan sich das Leben nehmen würde?
Und Kommandant He,
Die kleine Li und die anderen?
Genug jetzt, hör auf, Unsinn zu reden.
Lass uns gehen.
Hongyi.
Können Sie mir bei etwas helfen?
Du... du...
Er...
Er ist das "Drama".
Der Geist, den Sie erwähnt haben?
An dieser Stelle,
ihr zwei
Man sollte sich angemessen verabschieden.
Das stimmt also.
Du gehörst wirklich nicht in diese Welt.
Du gehörst hier wirklich nicht hin.
Es ist okay.
Ich werde einen Weg finden, dich zum Bleiben zu bewegen.
Vater, Mutter,
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Aber dieses Mal bin ich nicht allein.
Alan ist mein Geliebter.
Ursprünglich hatte ich geplant, sie erst nach unserer Hochzeit mitzubringen.
aber ich dachte
Du musst eifrig sein.
um sie zu treffen.
Sie wird meine einzige Ehefrau sein.
Ich werde sie für den Rest ihres Lebens beschützen.
Alan,
Wären Sie bereit, sie Vater und Mutter zu nennen?
Vater.
Mutter.
Mögen Vater und Mutter im Himmel sein
Gott segne Alan und mich
um in diesem Leben gemeinsam alt zu werden.
Da er so gut aussieht,
Ich hätte dich vorher genauer ansehen sollen.
Das ist auch in Zukunft noch möglich.
Schau nicht so stirnrunzelnd.
Ich habe es dir gesagt,
Ich werde einen Weg finden.
Wenn...
Falls ich gehe,
Alles Gute!
In Ordnung?
In Ordnung.
Nach zwei oder drei Jahren
Vergiss mich einfach.
In Ordnung.
Dann such dir ein Mädchen, das du liebst.
und heiraten.
Denk nicht zu viel nach.
Ruhe dich früh aus.
Ich habe einiges vorbereitet.
Sie befinden sich in dem Zimmer, in dem wir vorher übernachtet haben.
Darin befinden sich Briefe für Vater und meine ältere Schwester.
Und auch einige Geschenke für Shaojue.
Yinglu,
Pinkeln,
und die kleine Li Zi und die anderen.
Wenn ich...
Bitte helfen Sie mir, sie auszuliefern.
In Ordnung.
Yuwen Rui.
Was ist los?
Bereich.
A Lan, sag mir.
Was muss ich tun...?
damit du nicht gehst?
Sag mir.
Ich habe keine Wahl.
Ich habe dich angelogen.
Wenn Sie gehen,
Wie könnte ich jemals ein gutes Leben führen?
Nein, du musst gut leben. Wie könnte ich...
Wie könnte ich dich jemals vergessen?
Und wie könnte ich jemals heiraten und Kinder bekommen?
NEIN.
Du...
Wie konnte ich... Ein Lan...
Sag mir.
Was soll ich tun?
Bereich.
Mach mir keine Sorgen.
In Ordnung?
Ich sagte einmal:
in meinem Leben,
Ich wünsche mir nichts sehnlicher, als mit dir allein alt zu werden.
Ich wünsche dir nur das Beste.
Was ist los?
Der Oberste Großsekretär ist von Trauer überwältigt.
Daher das Blut, das er aushustete.
Eure Hoheit, bitte machen Sie sich nicht allzu viele Sorgen.
Kaiserlicher Arzt Chen.
Darf ich Sie unter vier Augen sprechen?
Eure Hoheit.
Welche weiteren Anweisungen haben Sie?
Dr. Chen, wissen Sie...
Gibt es ein Medikament, das einen vergessen lässt...
denjenigen, den sie im Herzen lieben?
Eure Hoheit...
Wofür benötigen Sie dieses Medikament?
Schon gut.
Dies ist das Rezept, das ich für den Obersten Großsekretär geschrieben habe.
Nimm es zwei Tage lang, dann wird es ihm gut gehen.
Dann wird dieser bescheidene Beamte seinen Abschied nehmen.
Es ist heute.
Nachdem ich diesen Ort verlassen habe,
Was wird hier geschehen?
Du wirst gehen...
auf eine Weise, die wie ein Unfall aussieht.
Vielleicht im Laufe der Zeit
Alle werden dich langsam vergessen.
Das wird er nicht tun.
Fünfte Prinzessin.
Arzt Chen.
Eure Hoheit.
Dieser bescheidene Beamte...
...hat Ihnen vorhin nicht die Wahrheit gesagt.
Wie meinst du das?
Dies ist das Elixier, das Eure Hoheit wünschte.
Hast du nicht gerade gesagt...?
Sie kannten dieses Medikament nicht?
Eure Hoheit, bitte verzeiht mir.
Dieser bescheidene Beamte hatte nicht die Absicht, Sie zu täuschen.
Es ist einfach so, dass diese herzzerreißende Pille...
ist das einzige Exemplar auf der Welt.
Ursprünglich wollte ich es meinem... geben.
Ein älterer Mentor, der gerade seine geliebte Frau verloren hat.
Aber ich habe soeben eine tragische Nachricht erhalten.
Mein Herr ist bereits verstorben.
Dieses Medikament ist also für Euch, Eure Hoheit.
Du bist wach.
Ich habe Medizin für dich vorbereitet.
Trink es heiß.
Bereich?
Was ist das?
Yuwen Rui?
Warum ist die fünfte Prinzessin hier?
ICH...
Dieser Beamte möchte die fünfte Prinzessin nicht sehen.
Zeigen Sie bitte etwas Selbstachtung.
ICH...
Ich gehe jetzt.
Warten.
Bezüglich meiner Verlobung mit der Fünften Prinzessin...
Ich muss die fünfte Prinzessin fragen...
einen Weg zu finden, es so schnell wie möglich zu stornieren.
In Ordnung.
Arzt Chen.
Mein Herr.
Welche weiteren Anweisungen haben Sie?
Bitte geben Sie dies der fünften Prinzessin.
Sag ihr, dass dies das Medikament ist, nach dem sie gesucht hat.
Damit Sie beruhigt abreisen können...
Das ist das Einzige, was ich für Sie tun kann.
An Ran.
Du bist endlich wach!
Was ist mit mir geschehen?
Erinnerst du dich nicht?
Ich hatte Todesangst.
An dem Tag, an dem du An Kelan gespielt hast,
Auf dem Set stürzte eine Leiter um.
Sie und Präsident Ling sind beide ohnmächtig geworden.
Es hat mir so große Angst gemacht.
Ist Ling Rui auch ohnmächtig geworden?
Er sollte auch in diesem Krankenhaus sein.
Ich frage mich, ob er schon aufgewacht ist.
An Ran?
Gott sei Dank hast du ihn beschützt.
Ansonsten,
Ihm würde definitiv ein großes Loch in den Leib geschlagen werden.
Seien Sie vorsichtig!
Könnte er auch so sein wie ich?
In welchem ​​Zimmer befindet er sich?
Kannst du mich dorthin bringen?
An Ran!
Warum suchst du ihn?
An Ran, warum gehst du so schnell?
An Ran!
Warum hast du es so eilig, ihn zu finden?
Yu...
Du bist...
ICH...
Präsident Ling.
Sie gehört zu unserer Crew.
Die Schauspielerin, die An Kelan spielt, heißt An Ran.
Sie war es, die dich vorhin am Set gerettet hat...
Es tut mir Leid.
Ich habe etwas Dringendes.
Bei Fragen können Sie sich an das Produktionsteam wenden.
Anran
Was ist los?
Wie ich dachte.
Es war nur ein Traum.
Wa-was?
Lass uns gehen.
Lasst uns zuerst zurückgehen.
Hier, nimm es langsam.
Nicht bewegen.
Meine Freundin ist so schön.
Unsere Verlobung wurde von der verstorbenen Kaiserinwitwe beschlossen.
Es geschah nicht in gegenseitigem Einvernehmen.
Ich weiß, dass du mich nicht heiraten willst.
Ohnehin,
Du wirst bestimmt einen Weg finden.
die Verlobung aufzulösen.
A'Lan mag ihre ältere Cousine.
Die Verlobung sollte nicht abgesagt werden.
Weiß die fünfte Prinzessin es nicht?
dass der Anblick der nackten Füße einer Frau
Das heißt, man muss sie heiraten?
Sie haben sie gesehen, Sir.
Beabsichtigst du, mich jetzt zu heiraten?
Gemeinsam einen Schneefall erleben,
Ich möchte mit dir alt werden.
Bereich.
Würdest du dein Leben mit mir verbringen, bis unsere Haare weiß werden?
Zwei eins neun.
Fünf sechs eins.
Sieben acht zwei.
Zwei-eins-neun bedeutet Seite zwei der Liebesbriefsammlung.
das neunte Zeichen der ersten Zeile.
Die gesamte Zahlenfolge lautet...
Was ist das?
Ich liebe dich.
Wenn Sie gehen,
Wie könnte es mir jemals gut gehen?
Wie könnte ich dich jemals vergessen?
Wie könnte ich jemals heiraten und Kinder bekommen?
Mein ganzes Leben lang
Ich wünsche mir nichts sehnlicher, als mit dir allein alt zu werden.
Hey, Bruder, wach auf.
Die Schauspielerin, die An Kelan spielt,
In welchem ​​Zimmer befindet sie sich?
Zimmer 406.
Du weißt, dass sie gerettet hat...
Schatz.
Sind Sie sicher, dass Sie nicht noch ein paar Tage zur Beobachtung bleiben möchten?
Hat der Arzt nicht gesagt, dass alles in Ordnung ist?
Ich kann entlassen werden.
In Ordnung.
Dann bringe ich Sie zuerst zurück ins Hotel.
Dann fahre ich zum Set.
Unsere Sendung...
Weißt du, wie es ausgeht?
Erwähne es bloß nicht.
Fast alle sterben.
Übrigens,
Weißt du, wer
Wer ist der größte Bösewicht in unserer Serie?
Die männliche Hauptrolle, Yuwen Xiu.
Er ist in Wirklichkeit Su Qi, der Prinz des feindlichen Staates.
Su Qi tötet den Kaiser von Yunmi.
und vernichtet Yunmi.
Dann die weibliche Hauptrolle, An Kezi,
stirbt im Krieg
zum Schutz ihres Landes.
Zwei Menschen, die sich offensichtlich lieben.
Doch sie gestehen ihre Gefühle niemals vor ihrem Tod.
Es ist ganz anders als im Traum.
Später,
Su Qi wird Kaiser.
Er scheint alles gewonnen zu haben.
Aber eigentlich ist er ein bemitleidenswerter Mann.
Die Person in seinem Herzen
wird nie wieder zurückkehren.
Sein ganzes Leben lang
wird in Bedauern und Reue verbracht.
Vergiss es.
Lass uns nicht darüber reden.
Geh zurück und ruh dich richtig aus.
Ich gehe zurück und packe meine Sachen.
Dann werde ich dich später am Set finden.
Okay.
Ich lasse jemanden Trauben kaufen, die du magst.
Lass uns gehen.
Xiao Wang, bring die Requisite herüber.
Okay.
Leg es hierher.
Seien Sie vorsichtig.
Es ist ziemlich schwer.
Das Essen ist da! Das Essen ist da!
Kommt schon, lasst uns essen.
Los geht's, los geht's, los geht's.
Gehen.
Du bist es.
Nicht wahr?
Da ich bin.
Ich habe mich an alles erinnert.